‭ ua empresa está disponibilizando a você a‬‭Conta Digital Onnibank‬‭onde‬
S
você passa a receber o seu salário todo o mês. Para você entender melhor,‬
preparamos algumas perguntas e respostas e conte sempre com o nosso‬
atendimento para tirar qualquer dúvida por chat, e-mail ou telefone.‬
O que é o Onnibank?‬
‭ esposta:‬‭É uma Conta Digital que oferece soluções‬‭inovadoras para sua empresa‬
R
pagar o salário de seus colaboradores em tempo real e com tecnologia moderna.‬
‭ orque minha empresa está pagando os salários na Conta Digital‬
P
Onnibank?‬
‭ esposta:‬‭Sua empresa fez um convênio com o Onnibank‬‭para facilitar o processo de‬
R
pagamento dos salários, ou seja, com o Onnibank o seu salário chega mais rápido para‬
você, pois o crédito é realizado em tempo real, sem ter que esperar o salário "cair"‬
como acontece com os bancos tradicionais.‬
Como faço para abrir a Conta Digital Onnibank?‬
‭ esposta:‬‭Não se preocupe! A sua empresa faz um pré-cadastro‬‭para você, e você‬
R
pode baixar no nosso APP no seu celular, nas lojas da Apple Store para iPhone e Play‬
Store para Android.‬
‭ ique tranquilo que quando sua empresa fizer o seu pré-cadastro você receberá um‬
F
e-mail com todas as instruções e a senha de acesso ao app. Qualquer dúvida, já sabe:‬
só chamar nosso atendimento por chat, e-mail ou telefone!‬
Quais transações posso fazer na Conta Digital Onnibank?‬
‭ esposta:‬‭Tudo que um banco digital tem o Onnibank‬‭também tem. Você faz PIX,‬
R
TED, transferências, compras com cartão, compras online, saque, pagamento de‬
contas e muito mais!‬
A Conta Onnibank é uma "Conta Salário"?‬
‭ esposta:‬‭Não, a conta salário tem a finalidade somente de receber remunerações‬
R
salariais, pensões, proventos, aposentadorias e demais depósitos da mesma natureza‬‭ riginários da empresa. O Onnibank é uma conta digital de pagamento e possui outros‬
o
produtos e serviços que a conta salário tradicional não tem. Por esse motivo não é‬
possível o titular da conta Onnibank pedir a portabilidade de salário para outro banco‬
de sua preferência. Pensando nisso o Onnibank disponibiliza na sua cesta básica‬
algumas transações para você transferir os recursos para outras instituições.‬
O que eu ganho utilizando a Conta Digital Onnibank?‬
‭ esposta:‬‭Além de você receber seu salário mais rápido,‬‭sua empresa oferece através‬
R
do Onnibank algumas facilidades, como Antecipação Salarial, Seguro Odontológico,‬
Recarga de Celular, entre outros.‬
Eu pago alguma coisa para usar a Conta Digital Onnibank?‬
Resposta:‬‭Por ser uma Conta Digital para o recebimento‬‭do salário a sua empresa‬
disponibiliza apenas algumas transações gratuitas para você transferir o seu salário‬
para outro banco. Mas queremos que você fique com a gente, então veja a tabela de‬
tarifas no botão abaixo e confira o que você ganha utilizando a nossa conta!‬
Eu vou ter um cartão verdinho Onnibank?‬
Resposta:‬‭Sim! Alguém da sua empresa irá entregar‬‭o cartão em mãos para você.‬
Cartão verdinho Onnibank tem anuidade?‬
Resposta:‬‭Não! O verdinho é um cartão de crédito no‬‭modelo pré-pago, da bandeira‬
ELO aceito em mais de 500 mil estabelecimentos no Brasil.‬
Então o cartão é Pré-Pago?‬
Resposta:‬‭Sim! E para você usar no dia a dia tem que‬‭escolher a função CRÉDITO.‬
O cartão pós-pago, com fatura e limite está no forno, então aguarde que em breve‬
teremos novidades.‬
Posso usar o cartão Onnibank para comprar na Internet?‬
Resposta:‬‭Sim! Pode usar à vontade, mas lembre-se que você tem que escolher a‬
função "crédito".‬Eu consigo fazer saques em caixas eletrônicos?‬
Resposta:‬‭Sim! Voc
O gerente da Onnibank é: Ricado Lima Santos
O telefone da Onnibank é: 34 99633133
A taxa XPTO do cartão é: 13%